版权声明

贝贝虎作为短视频、音频聚合平台，凡文章中明确标明“贝贝虎”或“贝贝虎原创”字样的内容为本平台原创内容，版权属红掌文化所有，任何媒体、网站或个人未经本网授权不得转载、链接、转贴或以其他方式使用；同时本平台聚合众多PGC机构及UGC用户的优质内容，此部分内容版权归原创一方所有，内容或页面中即使体现贝贝虎logo或其它相关元素，但并不代表贝贝虎观点立场，真实性与准确性由信息提供者负责，并自负法律责任，与本站无关，如果对此类内容的真实性及准确性有异议，欢迎对其内容进行举报，我们会及时与著作权人联系并及时处理、反馈。如无贝贝虎明确标注用于商业广告，则上述内容不用于商业广告，对贝贝虎亦不产生任何商业收益。
如果您认为本网发布、转载、摘编的稿件、视频节目侵犯了您的合法权益，请及时与本公司客服中心发送电子邮件：hongzhangwenhua@163.com，我们将尽快处理。

免责声明

贝贝虎提醒您：在使用贝贝虎之前，请您务必仔细阅读并透彻理解本声明。您可以选择不使用贝贝虎，但如果您使用贝贝虎，您的使用行为将被视为对本声明全部内容的认可。
鉴于贝贝虎为网络视频聚合门户，部分链接到第三方网页，除贝贝虎注明之服务条款外，其他一切因使用贝贝虎而可能遭致的意外、疏忽、侵权及其造成的损失（包括因下载被搜索链接到的第三方网站内容而感染电脑或手机病毒），贝贝虎对其概不负责，亦不承担任何法律责任。
任何通过使用贝贝虎而链接到的第三方网页均系他人制作或提供，您可能从该第三方网页上获得资讯及享用服务，贝贝虎对其合法性概不负责，亦不承担任何法律责任。
任何单位或个人认为通过贝贝虎链接到的第三方网页或APP内容可能涉嫌侵犯其信息网络传播权，应该及时向贝贝虎提出书面权利通知，并提供身份证明、权属证明及详细侵权情况证明。贝贝虎在收到上述法律文件后，将会依法尽快断开相关链接内容。详情参见特定频道的著作权保护声明。
用户明确同意其使用本网站网络服务所存在的风险将完全由其自己承担；因其使用本网站网络服务而产生的一切后果也由其自己承担，贝贝虎对用户不承担任何责任。
下列情况时本APP亦毋需承担任何责任：
由于您将用户密码告知他人或与他人共享注册账户，由此导致的任何个人资料泄露及损失。
任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管理而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被窜改等。
由于与本APP链接的其它地址所造成之个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果。
本站各频道内容除标明“贝贝虎出品”外，其余内容皆由签约内容服务提供商（机构）、网友提供，本公司不承担由于内容的合法性及健康性所引起的一切争议和法律责任。如有疑异，请与本公司客服中心联系，我们将尽快处理。
本网站网页上有与其他网站网页的链接，包括旗帜广告和网页上的其他广告。本网对其他任何网站的内容、隐私政策或运营，或经营这些网站的公司的行为概不负责。在向这些与本网链接的网站提供个人信息之前，请查阅它们的隐私政策。
本站所有帖子、评论仅代表作者个人观点，不代表本站。
欢迎大家对侵犯版权等不合法和不健康的内容进行监督和举报。

权利保护

贝贝虎作为网络视频聚合门户，自身不存储、控制、编辑或修改被链接的第三方网页上登载、存储、编辑的信息的内容或其表现形式（包括但不限于以文字、图片、视频、音频等形式出现）。
贝贝虎高度重视知识产权保护并遵守中国各项知识产权法律、法规和具有约束力的规范性文件。根据法律、法规要求，贝贝虎制定了旨在保护知识产权权利人的合法权益的措施和步骤，当著作权人发现在贝贝虎生成的链接所指向的第三方网页的内容侵犯其著作权时，权利人应事先向贝贝虎发出“权利通知”， 贝贝虎将根据中国法律法规和政府规范性文件采取措施移除相关内容或屏蔽相关链接。具体措施和步骤如下：
权利通知
1、是某一作品的著作权人和/或依法可以行使著作权的权利人；
2、贝贝虎的视频等聚合门户以自动链接方式而链接到第三方网站的内容侵犯了上述作品的著作权。 请上述个人或单位务必以书面的通讯方式向贝贝虎提交权利通知。 请注意：如果权利通知的陈述失实，权利通知提交者将承担对由此造成的全部法律责任（包括但不限于赔偿各种费用及律师费）。如果上述个人或单位不确定网络上可获取的资料是否侵犯了其著作权，贝贝虎建议该个人或单位首先咨询专业人士。
为了贝贝虎有效处理上述个人或单位的权利通知，请使用以下格式（包括各条款的序号）：
1. 权利人对涉嫌侵权内容拥有著作权和/或依法可以行使著作权的权属证明；
2. 请充分、明确地描述确信被侵犯了著作权的作品并请提供非法登载该作品的第三方网址；
3. 请指明涉嫌侵权网页的哪些内容侵犯了第2项中列明的作品的著作权；
4. 请提供权利人具体的联络信息，包括姓名、身份证或护照复印件（对自然人）、单位登记证明复印件（对单位）、通信地址、电话号码、传真和电子邮件。
5. 请提供涉嫌侵权内容在信息网络上的位置（如指明您举报的含有侵权内容的出处，即：指网页地址或网页内的位置）以便我们与您举报的含有侵权内容的网页的所有权人、管理人联系。
6. 请在权利通知中加入如下关于通知内容真实性的声明：
（1）我本人为该作品的著作权人和/或依法可以行使著作权的合法权利人；
（2）在我举报的第三方网页上登载的内容侵犯了本人相应的著作权。
（3）本人确认：如果本权利通知内容不完全属实，本人将承担由此产生的一切法律责任。
7. 请在权利通知中加入以下陈述：“我保证，本通知中所述信息是充分、真实、准确的，我是该作品的著作权人，或，我已获授权，有权行使第2项中列明作品的著作权。”
8. 请您签署该文件，如果您是依法成立的机构或组织，请您加盖公章。

请您把以上资料和联络方式发往到
      电子邮件：hongzhangwenhua@163.com

