
一．协议的性质与条款的接受
       1.本协议是用户（无论个人或单位）与浙江红掌文化传播有限公司（下称“贝贝虎”）之间就“贝贝虎”网站的使用和管理所约定的协议（下称“本协议”）。接受本协议的全部条款，构成用户使用贝贝虎幼儿所提供的服务之先决条件，贝贝虎将严格依照本协议中的条款提供服务。经订阅的服务并停止使用。
         2.用户访问和/或使用本网站，则表示用户接受本协议的全部条款；如用户不愿意接受本协议的全部条款，则应不使用或主动退订贝贝虎网提供的服务。贝贝虎有权随时修改本协议中的服务条款，一旦条款发生变更或修改，贝贝虎将在相关页面上公示；如果用户继续使用贝贝虎提供的服务，则视为用户已接受本协议的修改内容；如果用户不同意本协议的修改，可以退订已经订阅的服务并停止使用。

二．贝贝虎服务内容
      1.贝贝虎向用户提供以下服务，包括但不限于：
      ·在贝贝虎以及其他任何由贝贝虎直接所有或运营的网站上的内容；
      ·贝贝虎直接拥有或运营的视频服务客户端上的内容；
      ·贝贝虎所提供的其他服务和/或技术。
      ·（以上服务所在的平台统称“贝贝虎平台”）。
         2.贝贝虎向用户提供的全部服务，均仅限于用户在贝贝虎平台上使用，任何通过下载、复制、抄袭、剽窃、恶意破解等非法手段将贝贝虎提供的服务内容与贝贝虎平台相分离的行为，均不属于本协议中规定的贝贝虎提供的服务，且上述行为侵犯贝贝虎的合法权益。侵权行为人须承担因其侵权行为所引发的一切法律后果，贝贝虎保留依法追究行为人的法律责任的权利。
         3.贝贝虎向用户提供的收费服务，对于用户已经缴纳的服务费用不进行任何形式的退款。当用户选择付费时，表明用户已经完全同意此条款；如果用户不同意本条款，可以退订已经订阅的服务并停止使用。

三．用户使用规则
        1.用户在使用贝贝虎服务的过程中，同意遵守《中华人民共和国保守国家秘密法》、《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国商标法》、《中华人民共和国专利法》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》、《互联网电子公告服务管理规定》、《信息网络传播权保护条例》等相关法律、法规。在任何情况下，贝贝虎一旦有合理理由认为用户的行为可能违反上述法律、法规，可以在任何时候不经事先通知终止向该用户提供服务。
        2.用户在申请使用贝贝虎服务时，必须向贝贝虎提供完整、真实、准确的个人资料。如果上述个人资料信息发生变化，用户应及时更改。
        3.用户应妥善保管好自己的账号、密码，不得转让或出借给他人使用。用户在使用贝贝虎服务后，须将有关账号安全退出。当账号或密码遭到未经授权的使用，应当及时通知贝贝虎，贝贝虎依法根据用户的通知、用户的个人资料及现有技术手段协助用户取回账号、密码，账号或密码遭到未经授权的使用期间造成的损失，贝贝虎不承担任何责任。
         4.用户同意：贝贝虎在提供服务的过程中以各种方式投放推广信息（包括但不限于：电子邮件、网站联络方式、在贝贝虎平台的任何位置上投放），用户同意接受贝贝虎以上述方式向用户发送推广信息。
      ·禁止用户从事以下行为：
        传送包含任何反对宪法所确定的基本原则、危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一、破坏民族团结、损害国家荣誉和利益、煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结、破坏国家宗教政策、宣扬邪教和封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪、侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的等法律、行政法规禁止的内容，包括但不限于资讯、资料、文字、软件、音乐、照片、图形、信息或其他资料；
      ·将侵犯任何人的姓名权、肖像权、知识产权（包括但不限于专利权、商标权、著作权、商业秘密等）或其他专属权利的内容、或无权传送的内容（包括但不限于内部资料、机密资料）加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送；
      ·以任何方式危害未成年人；
      ·伪造标题或以其他方式操控识别资料，使人误认为该内容为贝贝虎所传送；
      ·冒充任何人或机构，或以虚伪不实的方式谎称或使人误认为与任何人或任何机构有关从事诈骗、欺骗行为；
      ·传播病毒软件或其他破坏计算机代码、档案和程序之资料；
      ·干扰或破坏贝贝虎服务或与贝贝虎网络服务相连的服务器和网络；
      ·将广告函件、促销资料、“垃圾邮件”等，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送，但供前述目的使用的专用区域除外；
      ·跟踪或以其他方式骚扰他人；
      ·其他违反任何相关的中国法律、法规、规章、条例等具有法律效力的规范的行为。

四．知识产权
       1.经由贝贝虎传送的内容，受著作权法、商标法、专利法或相关法律的保护；贝贝虎经相关权利人的授权，有权使用上述内容；贝贝虎对所提供的服务及在提供服务的过程中所使用的相关软件及技术的相关知识产权或其他受法律保护的权益依法享有权利。用户或任何第三方未经贝贝虎的明示授权许可，不得进行复制、下载、修改、改编、抄袭、出租、传播或衍生出其他作品，贝贝虎保留依法追究侵权行为人法律责任的权利。
        2.贝贝虎对其自制内容和其他通过授权取得的独占内容享有完全的知识产权，未经贝贝虎许可，任何单位和个人不得私自转载、使用、复制、抄袭、募仿、传播、提供观看服务或者有其他侵犯贝贝虎知识产权的行为，贝贝虎保留依法追究侵权行为人法律责任的权利。
       3.贝贝虎平台所有设计图样以及其他图样、产品及服务名称，均为贝贝虎及/或其关联公司所享有的商标、标识。任何人不得使用、复制、抄袭、募仿或用作其他用途。
        4.用户对本服务所使用的软件仅享有非专属性的使用权，不得复制、修改、出售或衍生出产品，也不得许可任何第三方复制、修改、出售或衍生出产品。

五．用户隐私权的保护
       1.当用户注册贝贝虎的服务时，用户须提供完整、真实、准确的个人资料。
        2.贝贝虎收集用户个人资料信息的目的，是为用户提供尽可能多的个性化网上服务，并且可以发送具有针对性的内容，并防止发生恶意侵权人侵犯用户的合法权益之行为。在此过程中，其他任何第三方绝对不会接触到用户的个人信息。
         3.贝贝虎不会在未经合法用户授权时，公开、编辑或透露其个人信息及保存在学趣网中的非公开内容，除非有下列情况：
      ·有关法律的强制性规定或贝贝虎合法服务程序的规定；
      ·为配合国家机关侦办案件、办理公务之需要；
      ·在紧急情况下为维护用户及公众的权益之需要；
      ·当用户实施了违法行为，为维护贝贝虎的合法权益；
      ·法律赋予贝贝虎有权披露的其他情形。
      ·在以下（包括但不限于）几种情况下，用户同意贝贝虎使用用户的个人信息：

       4.在进行促销或抽奖时，贝贝虎可能会与赞助商共享用户的个人信息，在这些情况下贝贝虎会在发送用户信息之前进行提示，并且用户可以通过不参与来终止传送过程；
      ·贝贝虎会向用户发送关于贝贝虎的其他产品和服务的信息、或者贝贝虎认为用户会感兴趣的其他产品和服务。如果用户不希望收到这样的邮件，可以在提供个人信息时或其他任何时候告知。
      ·贝贝虎可以为了合法目的，通过透露用户统计数据，向其他第三方描述贝贝虎的服务；
      ·用户购买在贝贝虎列出的商品时，贝贝虎获得的信息及用户提供的信息（例如用户的信用卡号和联系信息）会提供给商家，这些商家会进行数据收集操作，但贝贝虎对商家的此种操作不负任何责任；
      ·贝贝虎可以将用户信息与第三方数据匹配。
        5.贝贝虎会竭尽全力保护用户的信息，但贝贝虎不能确保任何个人信息的安全性，发生例如遭遇黑客攻击、个人信息被盗取、用户联机公布可被公众访问的个人信息等情形，可能会发生用户个人信息泄露，贝贝虎对此不承担任何责任。
6.贝贝虎的合作伙伴和可通过贝贝虎访问的第三方因特网站点和服务或通过抽奖、促销等活动得知用户个人信息的其他第三方会进行独立的数据收集工作等活动，贝贝虎对用户及其他任何第三方的上述行为，不承担任何责任。

六．免责声明
       1.贝贝虎对于任何包含、经由或链接、下载或从任何与有关贝贝虎平台所获得的任何内容、信息或广告，不声明或保证其正确性或可靠性；并且对于用户经贝贝虎平台上的广告、展示而购买、取得的任何产品、信息或资料，贝贝虎不负保证责任。用户自行负担使用上述内容、信息或广告的风险。
         2.贝贝虎不保证（包括但不限于）：
      ·本服务适合用户的使用要求；
      ·本服务不受干扰，及时、安全、可靠或不出现错误，本服务可能出现瑕疵，包括但不限于黑客入侵、网络中断、电信问题及其他不可抗力等；
      ·用户经由本服务取得的任何产品、服务或其他材料符合用户的期望；
         3.用户使用经由贝贝虎平台下载的或取得的任何资料，其风险自行负担，因该使用而导致用户电脑系统损坏或资料流失，贝贝虎不承担任何责任；
         4.基于以下原因而造成的利润、商业信誉、资料损失或其他有形或无形损失，贝贝虎不承担任何责任，也不承担赔偿义务：
     ·本服务的使用或无法使用；
     ·经由本服务购买或取得的任何产品、资料或服务；
     ·用户资料遭到未授权的使用或修改；
     ·其他与本服务相关的事宜。
5.贝贝虎在服务过程中可能会提供与其他国际互联网网站或任何第三方资源的链接。除非另有声明，贝贝虎无法对第三方网站、资源所提供之服务进行控制，用户因使用上述网站或资源所产生的损失或损害，贝贝虎不承担任何责任。

七．服务终止
         1.贝贝虎有权在任何时候，暂时或永久地修改或终止本服务或服务的任何一部分，无论是否通知用户，贝贝虎对本服务的修改或终止对用户和任何第三人不承担任何责任。
         2.贝贝虎有权基于合法理由，终止用户的帐号、密码或使用本服务，或删除、转移用户存储、发布在贝贝虎平台的内容，贝贝虎采取上述行为均不需通知，并且对用户和任何第三人不承担任何责任。

八．通知
本协议项下贝贝虎对于用户所有的通知均可通过网页公告、电子邮件、手机短信或常规的信件邮寄等方式进行，该通知于发出之日即视为送达用户。

九．法律的适用和管辖
        1.本协议条款的生效、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律，本协议中的条款如与中华人民共和国现行法律相抵触而导致部分无效，不影响其他部分的效力。如就本协议内容或其执行发生任何争议，双方友好协商解决；协商不成时，则争议各方一致同意将发生的争议提交北京仲裁委员会仲裁，仲裁地点为北京，仲裁语言为中文。仲裁裁决为一裁终局，对各方均有法律约束力。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
       为了更好的贝贝虎用户体验，我们偶尔会需要家长们提供各种信息。这其中的一些信息也许会涉及到您的个人隐私。用户并不是被强制提供个人信息给我们，但在一些特殊情况下，若您没有提供给我们需要的信息，也许会导致某些功能的异常。您所提供的信息会在此“隐私条款”中提及且适用于所有的贝贝虎产品。我们会按照一定的信息来鉴定您的身份，例如在新设备中解锁订阅，协助您购买书籍，帮助您进行购买或者在新的、不同的设备中找回您的购买记录。若您在使用过程中，遇见任何您不懂或者疑惑的问题，请随时联系我们 hongzhangwenhua@163.com。我们一直致力于为我们的用户带来更好的体验，所以您的意见对我们至关重要。
关于贝贝虎账户
       当您使用我们的视频应用或者电子书应用或其他的功能，您需要注册一个账户及打开这个账户。当您打开或者使用此账户时，我们也许会在不同的地方向您询问您的个人信息或者非隐私的身份信息。此类情形会包括您的姓名、地址、电话、邮箱地址、性别、出生年月及网上银行信息。当然，您也可以使用其他类型的社交账户来登陆我们的应用，但我们也可能会向第三方的公司分享此类信息。小于6岁的儿童不能独自打开账户，必须在家长或者监护人的陪同下，打开账户进行使用。

我们会发送给您什么信息
       我们会向您的邮箱地址（或者其他联系方式）来通知您有关购买或者支付、产品、技术、客服或者其他信息。我们的应用也会在其他平台“推送”一些消息，例如Apple iOS。这类“推送”消息不由我们来控制管理。您可以在自己的设备中进行管理。
       我们不会向您的邮箱发送促销消息或把您的邮箱信息转卖、提供给第三方，除非您选择或者允许我们这么做。即便您“选择”此类功能，您也可以随时发送要求到我们的客服邮箱关闭此功能。
       为了使您更清楚什么是促销消息，我们为您列出了以下几项作为参考：
·贝贝虎促销
·优惠
·打折
·团购
·捆绑销售
·第三方优惠
·比赛、活动
·您感兴趣的最新内容

       下面这些消息会由贝贝虎发送给您，作为我们服务中的一部分：
·欢迎消息
·交易信息及收据
·客户服务支持
·应用更新，包括产品相关的信息，例如新内容或者新特色等

 关于其他平台及设备合作商咨询您的信息
       我们无法控制第三方向您咨询您的信息。若您使用您的社交账户登录或使用某些指定功能，您的状态也许会被您的朋友或其他公众用户所看见，这取决于您在第三方社交账户的设置。我们对于此类账户及功能没有任何控制权。

 关于小孩，我们会搜集什么信息
      我们不会搜集关于您孩子的任何隐私信息。在您购买或者订阅任何贝贝虎服务的过程中，家长或者监护人会被要求提供一些信息，但是我们不会直接索要关于您孩子的信息。我们提倡家长及法定监护人帮助孩子们了解我们的“隐私条款”，以便让他们知道，不要在您不允许的情况下，提供自己的信息给我们。我们还提倡家长使用我们的“家长控制”功能以便更好的管理及监视孩子们观看的内容。若您对此有任何疑问，请随时通过电话、邮箱及其他方式联系我们。

如果您或者您的孩子被邀请参加活动等
       当我们向您索要您的个人信息（例如邮箱地址）让您参加活动或者比赛时，我们仅仅会在活动中使用您的信息。若活动或者比赛中，您和您的孩子编了一段故事、做了一个手工作品或者其他东西邮寄给我们或者通过网络传给我们，在这种情况下，我们会搜集您的相关信息。

    我们会如何分享您的信息
      在有限的情况下，我们会把您的信息提供给我们的服务商，例如邮件发送或其他类似外包的服务。我们也会在法律强制或者政府要求下，提供您的个人信息。此类情况包括法院命令或法律诉讼或涉及造成损害及侵害他人利益或协助欺诈等。

其他信息
      若您想知道更多的信息，您可以前往贝贝虎，查询服务条款。
